ควรดีใจไหมที่จ่าเกรย์
เลือกเราเป็นตัวแทนกรม
มางานนี้
ตกคำสำคัญไปสี่คำนะ
"ในวันหยุดเรา"
จะถือว่าควรดีใจแล้วกัน
แจ่มว้าวสุดๆ
เกรย์ให้มาเหรอ
หัวหน้าเราคงควักเงินตัวเอง
หามาให้แน่เลย
นี่ พอดีรู้จักคนที่ร้านรับทำน่ะ
โอเคนะ
เอาละ ช่วยทำประโยชน์หน่อย
ไปเติมน้ำมาซะ
มีสายยางอยู่ที่สวนข้างบ้านน่ะ
เป็นไงบ้าง
ก็ดี
อยากคุยเรื่องนั้นไหม
ไม่มีอะไรต้องคุยนี่
ตั้งใจทำงานกันดีกว่า
แค่อยากแน่ใจว่าคุณหายโกรธแล้ว
ฉันดูโกรธเหรอ
เปล่า
ฟังนะ คุณอยู่ในช่วงทำใจ จากชีวิตแต่งงาน 20 ปี
เราคบกันไม่ยืดหรอก
เพราะงั้นลืมมันไปเถอะ
นั่นแฟนคุณเหรอ
ไอ้หนู อยากโดนไฟช็อตเหรอ
เข็มกลัดสวยดี
ขอบคุณครับ
ค่อยมีหวังดึงพวกเด็กๆ
จากแผนกดับเพลิงหน่อย
ด้วยความเคารพครับ พวกเขามีรถดับเพลิง
ทีเด็ดเลยในสายตาเด็กหกขวบ
ผมจะไม่ยอมเสียหน้าเพราะกรม
ที่ถอดเสื้อถ่ายปฏิทินหรอกนะ
เวสต์ เฉิน ไปดึงคนกัน
อันโตนิโอ นี่เข็มกลัด
โอเค
แล้วก็มีสติกเกอร์ด้วย
นี่
สมมตินะ
ถ้าแมวแถวนี้ถูกฆ่าตาย
แล้วเจ้าของโทรแจ้งความ
คุณจะมาตามสืบไหม
เธอฆ่าแมวมาเหรอ
ก็บอกแล้วไงว่าสมมติ
แล้วได้ฆ่าอะไรที่ไม่ได้สมมติหรือเปล่า
นี่ ของแจกฟรี ไม่ต้องหนีก็ได้
ไงเด็กๆ เพื่อนหายไปไหนล่ะ
น้ำเขาหมด
ช่วยด้วย
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ช่วยด้วย เขาไม่หายใจ ขอหน้ากากซีพีอาร์
หลีกหน่อย เอาเตียงมา
ทำดีมาก อันโตนิโอ
ขอบคุณ
ทำได้ดีมาก
ลูซี่
- เบน - ไง
ทักทายเพื่อนสนิท ที่ให้ที่ซุกหัวนอนแบบนี้เหรอ
นึกว่าอีกสัปดาห์กว่าจะกลับ
ฉันคิดถึงบ้านน่ะ
กลัวว่าจะทิ้งนายไปในตอนที่กำลังแย่
ใช่ อยู่ที่นี่ลำบากมากเลย
- เข้าใจสินะ - อือ
มากอดที
- ดีใจที่ได้เจอนะ - เหมือนกัน
ให้ตายสิ นายดูดีนะ
ขอบใจ
เครื่องชงกาแฟเหรอ
ใช่ สดๆ ร้อนๆ จากโรงงาน
จากมูลนิธิฉันในกัวเตมาลา ที่ส่งเสริมคุณแม่วัยสาว
ให้มีกิจการเป็นของตัวเอง
- ชงกาแฟร้อนๆ - และอีกหลายอย่าง
นายคงไม่อยากได้เครื่องให้นมลูก
- ฉลาดเลือก - ใช่
นายเริ่มพกปืนตั้งแต่เมื่อไร
ตั้งแต่เป็นตำรวจ
ไม่คิดว่าฉันจริงจังสิท่า
เปล่า ก็อาจจะนิดหนึ่ง
แค่นึกว่าถ้าได้เจอแสงแดด
เจอครูสอนโยคะสักคน ก็คงลืมๆ ไปเอง
ไม่ได้จะว่าอะไรนายหรอกนะ
แต่ตำรวจดูเป็นงานอันตราย
ก็จริง แต่เติมเต็มชีวิตดีนะ
ดีเลย นายต้องมีเป้าหมายในชีวิต
แปลว่าไม่มีครูสอนโยคะ
มีกุ๊กกิ๊กกับเพื่อนตำรวจใหม่ด้วยกัน
โง่บรม
ตรงไหน เราเป็นผู้ใหญ่ทั้งคู่
เธออายุเท่าไร
อายุ 28
นายสภาพเหมือน 40 ตั้งแต่อายุ 20
ใช่ว่าทุกคนจะเหมือนนาย
จริงจังหรือเปล่า
จริงจัง
งั้นดีแล้วที่ฉันกลับมา
เอาละ เงียบหน่อย เงียบได้แล้ว
ฟังนะ ทุกคนรู้ว่าวันนี้วันอะไร
แค่อยากบอกว่าทีมแบรดฟอร์ด
จะชนะเหมือนเคย
ปีนี้ไม่ชนะหรอก หัวทอง
- คุณแพ้แน่ - แพ้
ชนะอะไร
ราวด์อัป
จัดทุกปีตอนเด็กใหม่เริ่มงานได้ครบเดือน
พี่เลี้ยงจะจัดแข่งจับคนร้าย
ให้ได้มากที่สุดในหนึ่งกะ
ฟังดูน่าสนุกดี
- อะไร - พวกเราก็อยู่ด้วย
ตอนเกือบลงไม้ลงมือกันในผับ
ผมแค่ชอบแข่งกันสนุกๆ
พูดเป็นเล่น
คุณทั้งโหดทั้งเอาจริง
ซึ่งผมนับถือนะ
เอาละ เงียบหน่อย
เห็นนะว่าขึ้นไปพูดแทนผม แบรดฟอร์ด
ผมรู้ว่าวันนี้
พี่เลี้ยงตำรวจใหม่ จะแข่งกันจับคนร้ายให้ได้มากที่สุด
ทางกรมไม่สนับสนุนกิจกรรมนี้
หมายความว่า…
ผมไม่อยากได้ยินเรื่องแต้ม หรือกลยุทธ์ของพวกคุณ
ชัดเจนไหม เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ครับผม แพ้ชนะไม่สำคัญ
เท่าหน้าที่และทีมเวิร์ก
ยังไงเราก็ต้องชนะ
แต่จ่าเกรย์เพิ่งบอกว่า…
เขาบอกว่าไม่อยากได้ยิน
แต่ไม่ได้บอกว่าอย่าทำ
นับแต้มแบบอเมริกันฟุตบอล
ความผิดอุกฉกรรจ์ได้เจ็ดแต้ม
ความผิดลหุโทษได้สามแต้ม
เราเน้นคุณภาพมากกว่าปริมาณ
โอเค กลยุทธ์เราล่ะ
ค่อยๆ เก็บไปหรือจัดเต็มเลย
ไม่ทั้งคู่ เราไม่เล่นด้วย
แต่แจ็กสันบอกว่าแข่งทุกคน
- เขาเข้าใจผิดน่ะสิ - แต่ถ้าเราชนะ…
เจ้าหน้าที่โนแลน ไว้เป็นพี่เลี้ยงแล้ว
คุณค่อยร่วมลงแข่งได้
แต่ตอนนี้ฉันเป็นคนตัดสินใจ
และเราไม่เอาด้วย
- ชัดเจนไหม - เข้าใจแล้วครับ
เดี๋ยวก่อน เด็กใหม่
อะไรคะ
- อะไรน่ะ - หลักประกัน
- เนลล์ ไง - ไง
ดูคุณสิ
สวยเปล่งปลั่งเลย คุณมีเคล็ดลับอะไร
เมื่อวานฉันไปเดินป่าที่ลำธารมาลิบู
คุณลองดูสิ ดีต่อใจนะ
นั่นสินะ
เมื่อวานผมไปร้านหนังสือแล้วเห็นเล่มนี้
เลยนึกถึงคุณ
น่ารักจังเลย
พระเจ้า คิลิมันจาโร สักวันฉันต้องไปให้ได้เลย
ได้ไปแน่
ถ้ามีสายโทรแจ้งเหตุที่น่าจะเป็น ความผิดอุกฉกรรจ์ ส่งต่อให้เราได้ไหม
แต่อย่าแจ้งทางวิทยุนะ
แต่แบบนั้นมันเลือกปฏิบัติ
แต่ผมเป็นคนโปรดคุณนี่
ไม่เอาน่า ช่วยผมหน่อย
แบบนั้นไม่โกงเหรอ
แค่ให้ของขวัญผู้ปิดทองหลังพระประจำกรม
แลกกับสายด่วนคดีใหญ่
หน้าที่เราคือคอยจัดการ
ไม่ว่าจะคดีเล็กหรือใหญ่ไม่ใช่เหรอ
แน่นอน
ถ้าจะมาทำตัวโลกสวยอยู่แบบนี้
ผมจะให้คุณไปทำความสะอาด ห้องขังคนเมาแทน
ได้ข่าวว่าเมื่อคืนอ้วกกันหนักอยู่
ฉันพูดผิดเองแหละที่ว่าโกง
อย่ามาล้อเล่นน่า
ว่าไง ดูสิเราเจออะไรห่างไปสองช่วงตึก
โจรย่องเบากับคนดูต้นทาง
- นี่จับใครมาหรือเปล่า - เปล่า
งั้นเราขึ้นนำไปก่อนแล้ว
- ได้ 14 แต้ม - ไงล่ะ
เจ๋ง
แจ้ง 7-อดัม-15 ทรัพย์สินเสียหาย
วอชิงตันตัดคาร์สัน
มีแจ้งมาหลายสายว่าพบชายบนนั่งร้าน
ก่อความไม่สงบ แผนกดับเพลิงไปแล้ว
ลงมาเถอะน่า
งานศิลปะเหรอนั่น
อะไรก็ช่าง ถือเป็นอาชญากรรม
ที่เราไม่ลงแข่งนี่ มีเหตุผลหรือเปล่า
เพราะฉันบอกไม่ให้แข่ง นั่นแหละเหตุผล
อย่าห่วงว่าผมจะไม่เต็มที่
เพราะเรื่องลูซี่นะ
- เพราะเราจบกันแล้ว - จริงเหรอ
แล้วคุณเป็นไงบ้าง
ดูตาแล้วรู้เลยว่าโทษฉัน
ไม่หรอก คุณทำถูกแล้ว
ไม่ต้องห่วง ไม่กระทบกับงานหรอก
ได้แบบนั้นก็ดี
ฉันจะไปคุยกับหัวหน้าดับเพลิง
- จับตาดูเจ้าคนมือบอนไว้ - ครับ
นี่ ลงมาเถอะ
แจ้ง 7-อดัม-07 ตรวจดู 552 ถนนโอ๊กวู้ด
พยาบาลห้องฉุกเฉินแจ้งว่า
คนไข้โรคหลอดเลือดสมอง หายไปจากโรงพยาบาล
นี่ 7-อดัม-07 ลงจากรถ ตรวจดูความเรียบร้อย
ขึ้นนำไปก่อน 14 แต้ม เคยได้แบบนี้มาก่อนไหม
ไม่เคย แต่เราต้องหาแต้มต่อไป
แบรดฟอร์ดมีลูกไม้ซ่อนไว้เสมอ
หวังว่าคนไข้รายนี้จะไม่กลับมาตายที่บ้าน ไม่งั้นเราได้ติดอยู่ที่นี่ทั้งวัน
ว้าว เริ่มแข่งไม่ถึงชั่วโมง
คุณก็เผยธาตุแท้ว่าไม่แยแสชีวิตคนเลย
ขอโทษที คุณพูดถูก
ผมไม่คิดถึง
- ใจคนอื่นเลย - นี่ตำรวจ
- คุณวอล์กเกอร์ - ครับ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
พยาบาลห้องฉุกเฉินบอกว่าคุณ ออกจากโรงพยาบาลก่อนกำหนด
เธอโทรมาแล้ว แต่คุณไม่รับสาย
อ้อ
คือผม ขอโทษที
ผมรู้สึกดีขึ้นแล้ว แถมอาหารโรงพยาบาล
รสชาติเลวร้ายมาก
ผมเลยกลับมากินของเหลือที่บ้าน
ฝากขอบคุณพยาบาลด้วยแล้วกัน
ที่แจ้งให้มาดูอาการผม
ได้เลยครับ หายไวๆ นะครับ
ขอบคุณ
โอเค เยี่ยมเลย เขายังอยู่ดี
เราไปลาดตระเวนกันต่อ
อะไรล่ะ
- เขาโกหกเรา - เรื่องอะไร
ไม่รู้สิ แต่เห็นๆ อยู่ว่าเขาลนลาน
คุณคิดแต่จะไปจนไม่ทันสังเกต
ขโมยโอปิออยด์จากโรงพยาบาล
ถือเป็นความผิดอาญา คุณวอล์กเกอร์
ผมแค่หาเลี้ยงตัวเอง
อยู่ด้วยเงินประกันสังคมมันลำบากมากนะ
ปู่กับย่าผมย้ายไปอยู่ทาวน์เฮาส์
แค่พูดเฉยๆ ทางเลือกยังมี
เป่าให้เร็วกว่านี้ไม่ได้เหรอ
ผมเป่าแพยางยังเร็วกว่าเลย
เกือบเสร็จแล้วน่า
ระหว่างนี้อย่าลืมดื่มน้ำล่ะ
ขอบใจ
นี่ เมื่อวานคุณช่วยเด็กนั่นไว้
คนชื่นชมที่พวกผมกู้ชีพก็จริง
แต่คุณนี่แหละฮีโร่ตัวจริง
ลูกชายผมชอบเล่นเสี่ยงๆ ตั้งแต่เกิด
ต้องคอยจับตาดูตลอด 24 ชั่วโมง
พูดจาเหมือนพ่อผมเลย
นี่ ตำรวจใหม่ที่ชื่อลูซี่
โสดไหม ผมว่าเมื่อวานเราคลิกกันนะ
คิดว่าโสด
แจ๋ว
ขอบใจนะเพื่อน
ว่าไง
ตกลงคุณมีปัญหากับสวนกัญชา
หรือมีปัญหากับทุกป้ายเลย
คิดว่าตลกเหรอ
ห้าปีก่อน ผมโดนตำรวจเรียก
เพราะมีกัญชาหนึ่งออนซ์ในรถ
ออนซ์เดียว
ผมไม่มีเงินจ้างทนาย
ทนายของรัฐเลยให้ผมรับสารภาพ
ผมต้องถูกขังอยู่ห้าปี
คุณจะมาบอกว่า ไอ้พวกเด็กฮิปสเตอร์ย่านซิลเวอร์เลก
เดินพ่นควันได้สบายใจเฉิบเนี่ยนะ
- ผมเข้าใจที่คุณไม่พอใจ - อย่าทำเหมือนผมเป็นเด็ก
ตำรวจอย่างคุณนี่แหละ
ที่จับผมเข้าคุก
แม่ตายตอนที่ผมอยู่ในคุก
เดี๋ยวนี้จะสมัครงาน
ก็ต้องกรอกความผิดลงประวัติ
ฟังนะ สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณมันไม่ถูกต้อง
แต่แบบนี้มีแต่จะทำให้แย่ลง ใช่ไหมล่ะ
มาเถอะ ลงไปจากที่นี่กัน
ก็ได้
โนแลน
เจ้าหน้าที่โนแลน ทำไมเดินไหล่ห่อแบบนั้น
ไม่มีอะไรครับ
แค่ชาๆ ที่ไหล่ขวา
ฉันจำไม่เห็นได้ว่าสั่งคุณ ให้ปีนขึ้นไปรวบตัวผู้ต้องสงสัย
อย่าทำอะไรเสี่ยงๆ
- โดยที่ฉันไม่ได้สั่งสิ - ครับ
แค่สื่อสารผิดพลาด กับนักดับเพลิงคนนั้นนิดหน่อย
งั้นเหรอ
ใช่คนที่ถามถึง
ลูซี่น้องใหม่หน้าตาดีหรือเปล่า
คุณก็โดนเหรอ ไอ้หมอนั่นมันร้าย
คุณข้ามขั้นตอน ปีนขึ้นไปเพราะเรื่องนั้นเหรอ
หรือเพราะการแข่งขัน
ฟังนะ
คุณบอกให้ผมเลิกกับลูซี่ ผมก็เลิกแล้ว
แล้วยังมาสั่งห้ามผมแข่ง
ผ่อนสายจูงให้อิสระผมบ้างเถอะ
ไม่ ยิ่งหลังจากเรื่องที่เกิดขึ้น
ยิ่งไม่ได้
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
(เจ็ดแต้ม)
โนแลนกับทาเลียตีไข่แตกแล้ว
บ้าจริง โทรหาเนลล์ เปิดลำโพง
ฮัลโหล
นี่ เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ดพูด
คุณไม่ได้ลืมผมใช่ไหม
ไม่ ไม่ลืมอยู่แล้ว
ไม่ค่อยมีคนโทรแจ้งเหตุเข้ามาน่ะ
อ้อ เราเพิ่งได้รับแจ้งเหตุ
เมาแล้วขับ ชนแล้วหนี วัยรุ่นเดินถนนบาดเจ็บ
สีดำ 528 ไอ ล่าสุดมุ่งหน้า ตะวันออกบนถนนเมลโรส
แจ๋วเลย เรารับเรื่องนี้เอง
แล้วก็นะ เนลล์…
คุณนี่สุดยอดเลย
แจ้ง 7-อดัม-15 มีคนร้องเรียน
เรื่องเสียงดังที่ห้องลอฟต์ ของบริษัทอีตัน เลขที่ 501
เราจะจัดการให้เรียบร้อย
- ห้ามทำอะไรเสี่ยงๆ เข้าใจไหม - ครับผม เข้าใจแจ่มแจ้ง
จริงเหรอ ถึงได้รายงานแต้มเข้ากลุ่มสินะ
อย่าปิดบังฉัน เจ้าหน้าที่โนแลน
นึกว่าเข้าใจกันดีแล้ว หยุดทำแบบนั้นซะ
ครับผม
ตำรวจแอลเอ เปิดประตูด้วยค่ะ คุณอัสการิ
มาแล้วครับ ขอเวลาเดี๋ยวนะ
เปิดประตู
- มีอะไรให้ช่วยครับ - มีคนร้องเรียนเรื่องเสียงดัง
คุณเปิดเพลงเสียงดังมาหลายชั่วโมงแล้ว
ขอโทษครับ
แค่คลายเครียดนิดหน่อยน่ะ
ออฟฟิศผมอยู่ข้างๆ นี่เอง
ผมอยู่ที่นี่เวลาต้องทำงานดึก
แค่สนุกกันนิดหน่อย
ไม่เสียหายอะไรนี่ครับ
อยู่ที่ว่าสนุกกันแบบไหน
ขอเวลาสักครู่นะ
ผมว่าเขาจ่ายเงินซื้อบริการ
แล้วยังไง
จับผู้หญิงข้อหาค้าประเวณีสิ
มีหลักฐานไหม
แจ้งข้อหาผู้ชายเรื่องเสียง ระบุตัวผู้หญิง
ส่งต่อให้แผนกปราบปราม
คุณอัสการิครับ ขอสอบถาม
- เพิ่มเติมหน่อย - เชิญ
อ้าว
เจ้าหน้าที่บิชอป เราพบปืน
ปืนกระบอกนี้มีใบอนุญาตไหมครับ
เพื่อนผมให้มา
ครอบครองอาวุธเป็นความผิดอาญา
ทุกคนแต่งตัว
เราจะพาปีเตอร์ไปนั่งรถเล่น
จ่ายเงินให้สาวๆ เรียบร้อยแล้วนะ
มีลูกล่อลูกชน
- เกือบได้แล้วเชียว - ใช่
เนลล์ดูเป็นคนดีนะ
ใช่
จะสื่ออะไร
เธอชอบคุณ
เธอช่วยผม ก็แค่นั้น
ผมแต่งงานแล้ว เจ้าหน้าที่เฉิน เรื่องนี้ไม่มีอะไรต้องคุยกัน
มองหาคนเมาแล้วขับเถอะ
รับทราบ
- อยู่นั่น - นี่ 7-อดัม-19
พบผู้ต้องสงสัยเมาแล้วขับ มุ่งหน้าตะวันออกบนถนนเมลโรส
นี่ 7-อดัม-19 เลี้ยวขึ้นเหนือ เข้าถนนเซอร์ราโน
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
ไปกัน เด็กใหม่ เขาอาจพยายามหนี
นี่ตำรวจแอลเอ
- ยกมือขึ้น - อย่าขยับ ยกมือให้เราเห็น
ครั้งแรกเลยนะเนี่ย
ไม่ต้องห่วง ผมไม่หนีไปไหนหรอก
นี่ 7-อดัม-19 ผู้ต้องสงสัยเมาแล้วขับ ขับรถชนที่ถนนเมลโรสตัดกับเซอร์ราโน
ขอรถพยาบาลกับหน่วยดับเพลิง รหัสสาม
โอเค แข็งใจไว้นะคะ
รถพยาบาลมาแล้ว
- ให้ผมดึงออกมาไหม - ไม่ค่ะ
อย่าขยับๆ
อย่าขยับนะ ผมจะตัดท่อนี่ให้
สาม สอง…
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกอย่างที่คุณพูดจะถูกนำไปใช้
ปรักปรำคุณในชั้นศาล
คุณมีสิทธิ์เรียกทนายระหว่างสอบปากคำ
หากไม่มีเงินจ้างทนาย ทางการจะแต่งตั้งทนายให้คุณ
คุณเข้าใจสิทธิ์เหล่านี้หรือไม่
เข้าใจครับ
คุณยังต้องตรวจระดับสารเคมี
หากต้องสงสัยว่าเมาแล้วดับ
ไม่สิ ต้องเมาแล้วขับ
เลือกได้ว่าจะตรวจเลือด ลมหายใจ หรือปัสสาวะ
หากปฏิเสธจะถูกยึดใบขับขี่ทันที
อย่างน้อยหนึ่งปี
ครับ
- รีบส่งเขาเข้าห้องผ่าตัด - ไม่ได้ ต้องเจาะเลือดก่อน
- กระบอกฉีดยาเบอร์ 21 - รอไม่ได้เหรอ
- ดูสภาพเขาด้วย… - รออะไร
เขาทำไม เขาจะตายน่ะเหรอ
หมอนี่เมาแล้วขับรถชนเด็ก
อาจชนเด็กตายได้เลย
ถ้ารอ แอลกอฮอล์ในเลือด จะกลับสู่ระดับปกติ
เราจะเสียหลักฐานสำคัญไป
แน่ใจนะว่าไม่ใช่เพราะ
ความผิดอุกฉกรรจ์ได้เจ็ดแต้ม
เด็กใหม่ คนร้ายเจ็บตัวระหว่างลงมือบ่อยไป
แค่บาดเจ็บไม่ได้สิทธิพิเศษ
เข้าใจไหม
เข้าใจค่ะ
รายงานไป เราได้เจ็ดแต้ม
ต้องมีทางตกลงกันได้สิ
จะติดสินบนเราหรือไง
ใครๆ ก็รู้ว่าเงินเดือนตำรวจมันน้อย
ไม่ใช่ผมแล้วกัน
บ้านติดทะเล แถมไม่ต้องจ่ายค่าเช่า
คุณอัสการิ โดนข้อหาอุกฉกรรจ์ ไปหนึ่งกระทงแล้ว
อยากโดนเพิ่มหรือไง
ไม่ จัดการให้มันจบๆ ไปเถอะ
เจ้าหน้าที่บิชอป
ผู้กองเรียกคุณไปพบ
จัดการเขาได้เลย เดี๋ยวฉันมา
ได้เลย
เอาละ ขอรองเท้ากับถุงเท้าด้วย
นั่นละ ผมรู้จักสีหน้านั้นดี
ผมไม่เคยถูกจับได้ว่า
อยู่ในห้องกับโสเภณีและปืนหรอกนะ
แต่ดูหน้าก็รู้
ว่าไม่อยากให้โทรแจ้งเมีย
เมียผมไม่ใช่ปัญหา
หมายความว่าไง
สายงานผมข่าวไปไวน่ะ
สายงานอะไร
ธนาคาร
รู้จักเขาเหรอ
ใช่
ทนายประจำ
หมายถึงทนายประจำตัวผมน่ะ
มาตรา 849 บี ระบุให้เจ้าหน้าที่
ปล่อยตัวผู้ที่ถูกควบคุมตัว
เนื่องจากมีมูลเหตุไม่เพียงพอ ที่จะตั้งข้อหาบุคคลดังกล่าว
ใบอนุญาตพกปืน
ลงนามโดยผู้พิพากษาเซเทอร์
รู้ได้ยังไงว่าเขาถูกจับ
โสเภณีโทรแจ้งคุณเหรอ
ใครโทรแจ้งไม่สำคัญ
คุณไม่มีสิทธิ์กักตัวลูกความผม
ปล่อยเขาเดี๋ยวนี้
ไม่ต้องเก็บลายนิ้วมือแล้ว
ทนายของผู้ต้องสงสัย เอาใบอนุญาตพกปืนมาแล้ว
มีเหรอ
มีปัญหาอะไร
- คุณไม่อยากไปหรือไง - เปล่า
อยากสิ อยาก
พาเขาไปหาทนายที
ไม่เข้าใจเลย
ถ้าเขามีใบอนุญาตพกปืน ทำไมไม่บอกเราตั้งแต่ตอนนั้น
ชั่วโมงก่อนคงยังไม่มี
ขอกันได้เร็วขนาดนั้นเลย
ก็ถ้ารู้จักคนที่ทำได้
ปกติเวลาทนายเก่งๆ มา
พร้อมใบอนุญาตที่ออกวันนั้น
ก็มักจะเชื่อมโยงกับองค์กรอาชญากรรม
ได้คุยเรื่องปลาใหญ่ปลาเล็กหรือยัง
- ยัง - ถ้าปลาใหญ่กับปลาเล็ก
ผมรู้จักแค่อันที่ดร.ซูสส์แต่ง
ไม่ใช่เรื่องนั้น
ชาวแก๊งก็มีลำดับยศ
ไม่ต่างจากในนี้
- หน่วยลาดตระเวนคือทหารราบ - ปลาเล็ก
คอยรับมือกับทหารราบของอีกฝ่าย
ยิ่งปลาตัวใหญ่เท่าไร
ก็ยิ่งต้องไต่เต้าขึ้นไปเท่านั้น
คุณอัสการิมีความเกี่ยวข้องกับปลาใหญ่
ที่มีอำนาจพอจะขอใบอนุญาตแบบนั้นได้
แต้มทิ้งห่างชัดเจน
เรามี 28 แต้ม พวกคุณมีคนละเจ็ดแต้ม
ยังเหลือเวลาตั้งครึ่งกะ คุณก็รู้ว่าผมเครื่องร้อนช้า
ส่วนเราไม่แข่งด้วย
ไม่อยากลดตัวลงมางั้นสิ
เราไม่แฉ
ตอนเธอเป็นหัวหน้า ว่าสนุกกับเรื่องนี้หรอก
ไม่สนุกเลยสักนิด
มันแสดงถึงความร้าวฉาน
ระหว่างกรมตำรวจกับชุมชน
ผมเข้าใจว่ามันทำให้เกิดการแบ่งเขาแบ่งเรา
ถูกของคุณ แต่เราที่ว่าไม่ใช่ชุมชน
อาชญากรต่างหาก
ผมเพิ่งจับคนที่ชนเด็กวัยรุ่นจนอาการโคม่า
ผมไม่ขอโทษหรอกนะที่จับหมอนั่นเข้าคุก
ฉันไม่ได้ขอให้คุณขอโทษ
แค่อยากให้ลองทบทวนให้ดี
ว่าไอ้การแข่งขันนี้
ให้บทเรียนเด็กใหม่จริงๆ เหรอ
ตาแก่ขโมยยานั่นไม่น่านับแต้มนะ
ทำไมต้องมาเถียงกันเรื่องนี้ด้วย
เพราะคุณมันขี้แพ้ชวนตี
มันก็จับคดียาเสพติดนั่นแหละ
ตอนเล่นเกมเศรษฐีก็แบบนี้
เปลี่ยนกฎกลางคัน
เราเล่นกันตอนไหนเหรอ
- ตอนที่… - ตอนคุณไม่อยู่ เรา…
ไม่จริง
เล่นกันตอนไหน
ไปได้แล้ว เด็กใหม่
โอเคครับ
คุณไม่เป็นไรนะ
สบาย ตั้งใจทำงานไป
หมายถึงแขน
- เจ็บอยู่เห็นๆ - ไม่เลย
ถ้าเจ็บจะทำแบบนี้ได้เหรอ
นักดับเพลิงคนนั้น อันโตนิโอ บอกว่าคุณโดดจากที่สูง
- คุยกับอันโตนิโอเมื่อไร - เขาโทรมา
- เร็วดีนี่ - มีปัญหาอะไรเหรอ
ไม่เลย ไม่
เราไม่ได้เป็นอะไรกันแล้ว
ใช่
ตามนั้น
ผมต้องกังวลว่าอารมณ์คุณ
จะทำให้เราแพ้การแข่งนี้ไหม
ฉันไม่เป็นไร
เพราะผมชนะมาห้าปีและยังอยากชนะต่อ
ฉันเข้าใจ
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
คุณคงเข้าใจ เรื่องคดีเมาแล้วขับก่อนหน้านี้นะ
มันไม่เกี่ยวกับแต้มเลย
ผมแค่อยากให้หมอนั่นดิ้นไม่หลุด
เข้าใจ ก็แค่…
แต่พอเห็นคนเลือดไหลหมดตัว อยู่ตรงหน้าก็ทำใจลำบาก
ก็เข้าใจ
แต่หน้าที่เราคือต้องทำใจให้นิ่ง
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
นี่ เราเพิ่งได้รับแจ้งเหตุปล้นรถหุ้มเกราะ
มีคนเห็นผู้ต้องสงสัยใส่หน้ากากสกี
ที่ถนนวิลเชียร์ตัดโรเบิร์ตสัน
ให้ตายสิ งานนี้เสร็จเรา
หมอบลง เด็กใหม่
เกิดอะไรขึ้น
ระบบความปลอดภัยในรถ
ช่วยให้คนขับหนีไปท้ายรถได้ถ้ามีเหตุยิงกัน
คนร้ายหลบในป้อมกันกระสุน
ส่วนเราต้องอยู่ที่นี่ทั้งวัน หาทางลากคอมันออกมา
นี่ 7-อดัม-19 มีเหตุยิงกัน
ผู้ต้องสงสัยอยู่ในที่กำบัง เรียกหน่วยสวาทด้วย
ฉันจะโทรหาบริษัทรถหุ้มเกราะ
พวกเขาน่าจะมีมาสเตอร์คีย์
กว่าจะมาคงหลายชั่วโมง
หลายชั่วโมงที่โลเปซกับทาเลียนำเราไปไกล
ดูคุณจะสนใจแต่เรื่องนั้น
มากกว่าที่โดนระดมยิงใส่จากคนที่อยู่ในนั้น
ไหนว่าทำงานนี้ใจต้องนิ่ง
เก็บบทวิเคราะห์จิตวิทยา ไว้พล่ามช่วงเลี้ยงคริสต์มาสเถอะ
ผมเข้าใจสถานการณ์ดี
- ผมอยากชนะและอยากจับพวกนี้เข้าคุก - ฉันด้วย
แต่พวกนั้นไม่ยอมง่ายๆ
- เราต้องการกำลังเสริม - ก็ขอไปแล้วไง
พวกมันก็คงคิดแบบนั้น
พวกมันคิดว่า…
พวกมันคิดว่าเราจะโอ้เอ้รอพวกมันทั้งวัน
แปลว่าตอนนี้มันไม่ระวังตัว
เดี๋ยว
รถมันกันกระสุน แค่นั้นงัดไม่เข้าหรอก
ไม่ต้องเข้าไป ให้พวกมันออกมาก็พอ
พวกมันมีทั้งปืน ทั้งเกราะกำบัง เราควรรอหน่วยสวาท
ถ้ามองไม่เห็น ปืนก็ทำอะไรไม่ได้
คุ้มกันหลังให้ด้วย
ฉีดสเปรย์พริกไทยเข้าไป แล้ว…
ทิ้งอาวุธ หมอบลงไป หมอบลงกับพื้น
- หมอบลงกับพื้น - นอนคว่ำลงไป
- เอามือไพล่หลัง - เอามือไพล่หลัง
ปล้นรถ ปล้นโดยใช้อาวุธ
พยายามฆ่า
ได้มาอีก 14 แต้ม เด็กใหม่
รู้ตัวปลาใหญ่ของนายธนาคารนั่นแล้ว
วิกโก้ เพทรอฟ
สมาชิกระดับสูงของมาเฟียโอเดสซา
มาเฟียรัสเซียเหรอ
พวกนี้ค้าเฮโรอีน ฟอกเงิน ค้าประเวณี
ปีเตอร์เกี่ยวข้องยังไง
ป.ป.ส.สงสัยว่าเขาฟอกเงินให้เพทรอฟ
มิน่าถึงส่งทนายมาเร็วนัก
เพทรอฟคงไม่อยากให้ปีเตอร์แฉ
ถ้าโดนขู่ด้วยโทษจำคุก
ป.ป.ส.โกรธมากที่เรารีบปล่อยตัวเขา
ทางนั้นคิดว่าเราควรคุมตัวเขา
ไว้ 24 ชั่วโมงตามกฎหมาย
ฉันบอกไปว่าเราไม่ทำกันแบบนั้น
แล้วผลเป็นยังไง
คุณก็น่าจะนึกออก
นี่ ทิมกับลูซี่เพิ่งได้อีก 14 แต้ม
เราต้องออกไปบ้างแล้ว
เอารสเค็มหรือหวานดีนะ
ได้ยินที่ผมพูดไหม
ใจเย็นๆ
เรานำอยู่ อีกไม่กี่ชั่วโมงก็ออกกะกันแล้ว
ปกติที่แพ้ก็เพราะชะล่าใจ
ถ้าลืมหลักพื้นฐานก็แพ้เหมือนกัน
สมัยเป็นเด็กใหม่ ฉันรีบจับมาสองสามราย
สุดท้ายก็ไม่ถูกตั้งข้อหา
ฉันได้บทเรียนราคาแพงว่า สายงานนี้จะใช้แต่แรงไม่ได้
แปลว่าเราจะไม่แข่งให้ชนะเหรอ
แปลว่าต้องชนะให้ถูกวิธี
มีปัญหาอะไรไหม
- ไม่มีครับ - ตอบได้ดี
เค็มแล้วกัน
คุณจะไปไหนเหรอ
ฉันออกกะแล้ว
แต่ผมยัง
คุณพอจะอยู่ต่อ
ช่วยทีมแบรดฟอร์ดได้ไหม
- อีกนานแค่ไหน - สักสามชั่วโมง
ฉันไม่ทำให้ฟรีๆ นะ
เลี้ยงเหล้าฉันแล้วกัน
ไว้คุณออกกะแล้วน่ะ
- ตกลง - ตกลง
ได้เลย ขอบคุณ
แจ้ง 7-อดัม-15 แม่ลูกก่อความไม่สงบ ที่ศูนย์พักพิงเซาท์แลนด์แซงชัวรี่
เลขที่ 69302 ตะวันตก
ทำแบบนี้ไม่ถูก
แล้วจะให้ฉันไปอยู่ที่ไหน
คุณคะ ช่วยสงบสติอารมณ์ก่อน
คุณคะ เกิดอะไรขึ้น
เราต้องการที่นอน
เมื่อคืนเรานอนข้างถนน แต่มันไม่ปลอดภัย
ฉันเสียใจ ทางเราก็อยากช่วย
แต่เราไม่มีเตียงว่างเลย
ซึ่งตามกฎหมายรัฐ เราก็รับคนเพิ่มไม่ได้แล้ว
สวัสดีหนุ่มน้อย ฉันชื่อจอห์น
เธอดูหนาวนะ หนาวเหรอ
โอเค รอเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวผมกลับมา
บอกเรื่องศูนย์พักพิงอื่นๆ แถบนี้หรือยัง
บอกแล้วค่ะ แต่เธอโดนศูนย์แถวนี้ปฏิเสธมา
เอาละ
นี่เลย พอช่วยได้หน่อย
จะได้อุ่นขึ้นมาบ้าง
- คุณเก็บไว้เถอะ - ขอบคุณค่ะ
เจ้าหน้าที่โนแลน ขอคุยด้วยหน่อย
พวกเขานอนในล็อบบี้ไม่ได้
เราต้องพาพวกเขาออกไป
ทำแบบนี้ไม่ถูก ไล่ไปเฉยๆ ได้ยังไง
ใช่ แย่หน่อยที่เมืองนี้ มีคนไร้บ้าน 60,000 คน
หาเตียงให้ทุกคนไม่ได้หรอก
ใช่ แต่เราหาเตียงให้สองคนนี้ได้
ถึงจะต้องใช้เวลาเข้ากะที่เหลือ
จนแพ้การแข่งขันเหรอ
เราไม่ได้แข่งด้วยนี่ครับ
ก็ได้
ขอรายชื่อศูนย์พักพิงทั้งหมด ในเมืองนี้ด้วยค่ะ
เราจะไล่โทรถามเอง
ได้ค่ะ
ค่ะ ขอบคุณที่ช่วยดูให้นะคะ
ครับ ผมเข้าใจ
ครับ ขอบคุณ
ไล่โทรครบหมดแล้ว
พาออกนอกเมืองดีไหม
- เราขับไปส่งได้นี่ - ไม่ได้หรอก
เราทำอะไรมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
เสียใจด้วยค่ะ
เราหาที่นอนให้คุณคืนนี้ไม่ได้
ผมขอโทษจริงๆ
ขอบคุณที่พยายามค่ะ
เพราะแบบนี้ไงฉันถึงไม่แข่งด้วย
เพราะงานเราไม่ใช่เกม
ผมขอโทษ
ว่าต่อสิ
ผมโทษคุณเรื่องลูซี่
ถึงจะรู้อยู่ว่าคุณทำเพื่อเธอ
แถมยังสั่งไม่ให้ผมลงแข่ง
ซึ่งผม…
เอาเป็นว่าวันนี้ไม่ใช่วันที่ดีที่สุด ในการทำงานของผม
เราไม่ใช่หุ่นยนต์ เจ้าหน้าที่โนแลน
ใครก็มีวันแย่ๆ กันทั้งนั้น
แต่วันแย่ๆ ของเรา
เทียบไม่ได้กับของคนที่เราเจอ
เราต้องเต็มที่เพื่อพวกเขา
แล้วคุณหนักใจบ้างไหม
ทุกวัน
ฉันแค่ไม่แสดงออก
เรียก 7-อดัม-15 เจ้าของบ้านโทรแจ้งว่าอาจมีผู้บุกรุก
เลขที่ 71 โฮล์มบีอะเวนิว
นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ
- อ้าว - มีอะไร
นายธนาคารปีเตอร์ อัสการิ เขาเป็นเจ้าของบ้าน
เรียก 7-อดัม-15 โปรดทราบ สายเมื่อกี้เพิ่งถูกยกเลิกไป
เจ้าของบ้านบอกว่าเป็นแร็กคูน
จาก 7-อดัม-15 รับทราบ
- คุณเชื่อเหรอ - อะไร
นายธนาคารมาเฟียของเรา
ที่สติแตกเพราะถูกจับ
โทรแจ้ง 911 ว่ามีผู้บุกรุกในคืนเดียวกัน
ผมแค่จะบอกว่าถ้ามันไม่ใช่แร็กคูนล่ะ
คิดว่าเขาโทรมาอีกเพราะถูกขู่เหรอ
ผมว่าลองไปดูก็ไม่เสียหาย
ปลาใหญ่ปลาเล็ก เจ้าหน้าที่โนแลน
ถ้าเจออะไร เราก็เรียกปลาใหญ่มา
- ซึ่งหมายถึงใครนะ - หน่วยสวาท
ดูเงียบๆ นะ
ได้ข่าวว่ารับเรื่องแจ้งเหตุเท็จ
เลยคิดว่าอาจเป็นเรื่องใหญ่
รู้ได้ยังไง ติดสินบนศูนย์อีกแล้วเหรอ
อีกแล้วเหรอ
คิดว่าคุณคงต้องการกำลังเสริม
เว้นแต่จะอยากฮุบแต้มไว้คนเดียว
เราไม่เล่นด้วยหรอก
งั้นเราตามไปด้วยคงไม่ว่ากันนะ
ผมเจอศพ
พวกมันปาดคอเธอ
นี่ 7-อดัม-15 ขอหน่วยสวาท มีตัวประกัน
ตายหนึ่ง รหัสสาม
ไม่นะ
ไม่ ไม่ๆ
ทุกคน เรารอไม่ได้แล้ว
มันลงมือไปแล้ว นายธนาคารกับเมีย
อาจตายได้ทุกเมื่อ เราต้องเข้าไปเดี๋ยวนี้
ยังไง ลอบเข้าไปเหรอ
ใช่ ชั้นบนหรือชั้นล่าง
เราขึ้นชั้นบนเอง
ไม่รู้ ผมไม่รู้
เลิกโกหกได้แล้ว
- ขอร้องละ - พอแล้ว ได้โปรด
ไม่ ไม่นะ
- เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวๆ - อะไร ไม่นะ
เชื่อผมสิ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวๆ
- เราต้องบุกเข้าไป - ไปแน่
แต่รอทิมกับลูซี่ประจำตำแหน่งก่อน
มีคนอื่นอยู่ในบ้านเหรอ
- ผมตรวจดูแล้ว - ไปตรวจดูอีกที
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
แล้วเราจะแบ่งแต้มกันยังไง
บอกไปแล้วไง
รู้น่า รู้ว่าเธอไม่เล่นด้วย
แต่เราก็ต้องหาวิธีแบ่งแต้มอยู่ดี
ไม่เห็นยาก ก็ให้แต้มเขาเยอะๆ
เดี๋ยวนะ นี่พวกคุณจะล้มมวยให้ทิมชนะเหรอ
เปล่า เราจะทำแบบนั้นทำไม
ไม่รู้สิ คือ…
ที่แข่งกันนี่ดูสำคัญต่อเขามากเลย
เรื่องส่วนตัวน่ะ ตั้งแต่สมัยเขาเป็นเด็กใหม่
อ๋อ
เพราะอิซาเบลเหรอ
ฉันเคยเจอเธอครั้งหนึ่ง
รู้แค่ว่าเข้ามารุ่นเดียวกัน
จนแต่งงานกัน
ใช่ คู่นั้นชอบราวด์อัปมาก
แข่งกันดุเดือดเลย
จำเป็นต้องให้เขาชนะ
ต่อไปแบบนี้จริงๆ เหรอ
ให้เขาแพ้อาจจะดีกว่าก็ได้
ในหนึ่งปีก็มีแค่วันแข่งนี่แหละ
ที่เขารู้สึกใกล้ชิดกับอิซาเบล
จะพรากมันไปจากเขาจริงๆ เหรอ
หลังจากการคำนวณที่ซับซ้อน
ผู้ชนะคือ…
แบรดฟอร์ดกับเฉิน
ซึ่งแปลว่าคืนนี้ทั้งคู่ดื่มฟรี
- ไง - ยินดีด้วย
- ไง เป็นไงบ้าง - เป็นไง
มา
- ขอกอดหน่อย - ขอบคุณ
นี่
- คุณแพ้ครั้งล่าสุดเมื่อไร - อะไรนะ
คุณทำลายสถิติของพ่อในโรงเรียนตำรวจ
คุณเป็นที่หนึ่งรุ่น
คุณแข่งแพ้ครั้งล่าสุดเมื่อไร
ไม่รู้สิ ผมจำไม่ได้
ฟังดูเหนื่อยนะ
ใช่ ก็เหนื่อยน่ะสิ ฟังนะ…
ผมต้องพิสูจน์ตัวว่าคู่ควรกับที่นี่
ว่าผมไม่ได้ตำแหน่งเพราะพ่อ
แต่มาด้วยความสามารถ
ฉันขอแนะนำอะไรหน่อย
เชิญครับ
ไม่มีใครสนว่าคุณมายังไง ขอแค่ทำงานได้ก็พอ
นานๆ ทีพักบ้างก็ได้
- ไง - ไง
ขอบคุณที่ช่วยผมวันนี้นะ
ยินดีค่ะ
ฉันดีใจที่คุณชนะ
ถูกของคุณนะ
คุณเป็นคนโปรดของฉัน
คืองี้เนลล์ ผมควรบอกคุณ
ผมแต่งงานแล้ว
ไม่ยักรู้มาก่อน
เรื่องมันซับซ้อนน่ะ
แต่ผมเลี้ยงเหล้าตอบแทนคุณได้นะ
เหรอ ขอโทษที ฉันไม่ชอบเรื่องซับซ้อน
แต่ขอบคุณสำหรับหนังสือแล้วกัน
ครับ
ไง
ไง เสียใจด้วยนะที่แพ้
ไม่หรอก ผมดีใจที่คุณชนะ
คือผมโกหก
ที่บอกว่าไม่รู้สึกอะไร เรื่องที่อันโตนิโอจีบคุณ
แต่ผมไม่มีสิทธิ์ไปหึง
หึงอะไร
ฉันปฏิเสธไปแล้ว
ฉันไม่ได้เลิกกับคุณเพื่อไปคบคนอื่น
ฉันเลิกกับคุณเพื่อจะได้ทุ่มเทกับงาน
ผมมันงี่เง่า
ใช่
ผมขอโทษนะ
ฉันก็เหมือนกัน
ไว้เจอกันนะ
ได้
สรุปว่าเธอเป็นผู้ใหญ่กว่าฉันอีก
โอ้โฮ นายเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ
ไม่ตลกนะ
อย่ากดดันตัวเองนักเลย จอห์น
นายโสดครั้งล่าสุดเมื่อไร
ก่อนแต่งงาน ไม่สิ
ฉันคบกับซินดี้ คาร์ดุคซี่ ช่วงสมัยมัธยมปลาย
งั้นก็ไม่เคยโสด
ว้าว ใช่
มีเวลาให้ตัวเองบ้าง
ไม่ต้องทำตัวเป็นผู้ใหญ่ ค้นหาตัวเองบ้าง
ไหนๆ ก็เป็นหนุ่มโสดในแอลเอแล้ว
ผิดพลาดบ้างก็ได้ ลองล้มไม่เป็นท่า
อยู่ตัวคนเดียวดูบ้าง
ฉันไม่ชอบล้ม
ไม่ชอบอยู่ตัวคนเดียว
ไม่ลองจะรู้ได้ไง
แด่การอยู่ตัวคนเดียว
ด้วยกัน
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ